[Musik]
einer der seit jahrzehnten führenden
verfassungsrechtler der bundesrepublik
deutschland der frühere
bundesverfassungsrichter ernst wolfgang
böckenförde ein sozialdemokrat forderte
eine restriktive migrationspolitik um
die islamisierung deutschlands zu
verhindern
die afg liegt mit ihrer kritischen
haltung zur muslimischen einwanderung
ganz auf seiner linie
das prüf gutachten des bundesamtes für
verfassungsschutz cfd rückt die
positionen wie die becken würde es nun
in die nähe der verfassungsfeindlichkeit
von böcken service stammt das sogenannte
böckenförde diktum wonach der
freiheitliche säkularisierte staat von
voraussetzungen lebt die er selbst nicht
garantieren kann
das heißt der freiheitliche säkulare
staat lebt davon dass die bürger diese
gesellschaftsordnung mittragen und
unterstützen wenn durch die muslimische
einwanderung ein wachsender teil der
bevölkerung einem religiösen verständnis
an hängt das mit dieser freiheitlich
säkular in ordnung nicht vereinbar ist
hat das ernsthafte konsequenzen für den
fortbestand dieser ordnung
daraus zog böckenförde 2009 in einem
beitrag in der faz die schlussfolgerung
dass die angehörigen des islams durch
die geeigneten maßnahmen im bereich von
freizügigkeit und migration in ihrer
minderheitenposition verbleiben sollten
damit ihnen der weg verlegt wird um über
die ausnutzung demokratischer
politischer möglichkeiten die liberale
staatsordnung von innen her aufzurollen
in einer derart restriktiven
migrationspolitik saarbrücken würde eine
selbstverteidigung die der freiheitliche
verfassungsstaat sich schuldig ist dass
inzwischen selbst position von
verfassungsrichtern vom prüf gutachten
des bundesamtes für verfassungsschutz in
die nähe der verfassungsfeindlichkeit
gerückt wird zeigt die ganze absurdität
der vom neuen bundesverfassungsschutz
präsidenten haldenwang vorgetragenen
vorwürfe gegen die afd
jetzt kann man abonnieren und nicht
vergessen
benachrichtigungen aktivieren
[Musik]